# Ходосевич Иван -"To find a forbidden garden"
Электронная почта: ivan.khodosevich@bk.ru
VK: www.vk.com/khodosevich2

To find a forbidden garden

[Проблемное поле]

В современном мире объём стресса, который получает человек за день, очень велик. Поэтому простые способы для отдыха и расслабления становятся всё более актуальными. Из-за этого расслабляющая квест-игра также будет актуальна, так как она поможет игрокам погрузиться в умиротворенную атмосферу, решая простые головоломки и наслаждаясь красивым окружением, чтобы снять стресс и напряжение. Но при этом такая игра будет отличаться от других похожих игр своим уникальным акцентом на расслабление и медитативный геймплей с элементами квеста, так как в большинстве существующих мобильных игр и игр для ПК, позиционирующихся как расслабляющие, отсутствует возможность решения головоломок и загадок. Вместо сложных головоломок и напряженного геймплея, игроки будут наслаждаться спокойной атмосферой, разгадывая несложные загадки и исследуя красивые окружения и новые локации, постепенно расскрывая для себя сюжет игры. 

[Заказчик/потенциальная аудитория]

Потенциальная аудитория игры является довольно обширной и всевозростноё, она может включать в себя:

-Лицеистов всех классов;

-Студентов университетов и колледжей;

-Школьников;

-Работников различных сфер;

[Аппаратные/програмные требования]
Windows 10 – 4 Гб оперативной памяти и до 14 Гб свободного дискового пространства

[Функциональные требования]

-Различные локации для исследования, каждая из которых предлагает свои головоломки и препятствия для игрока.

-Разнообразные головоломки, которые могут включать в себя поиск скрытых предметов, расстановку объектов в правильном порядке, решение логических задач.

-Возможность собирать и использовать предметы, найденные во время игры, для решения головоломок и продвижения дальше по сюжету.

-Красивая графика и звуковое оформление, которые помогут создать умиротворенную атмосферу и погрузить игрока в мир игры.

-Возможность сохранения прогресса игрока, чтобы он мог продолжить игру позже.

-Отсутствие таймера и соревновательного элемента, чтобы игроки могли расслабиться и наслаждаться игрой без давления на результат.

[Похожие/аналогичные продукты]

-Stray: отсутствие подсказок при выполнении сложных головоломок, встречается пугающая атмосфера, высокая цена для ПК, от 2550 рублей;

-Cuphead-The Delicious Last Course: отсутсвие расслабляющей атмосферы, высокая цена для ПК, от 2000 рублей;

-The Legend of Zelda (Breath of the wild): не является полностью расслабляющей и спокойной, высокая цена, от 2340 рублей;

[Инструменты разработки/Информация о БД]

-Unity/C# -для разработки ПК версии

[Этапы разработки]

-Доработка сюжета;

-Разработка идей головоломок;

-Создание геймплея;

-Тестирование, отладка геймплея;

-Разработка и создание интерфейса главного экрана игры;

-Тестирование, отладка взаимодействия интерфейса и геймплея;

-Подготовка проекта к защите;

[Возможные риски]

-Нехватка времени на изучение функционала Unity, требуемого для создания игры;

-Нехватка времени на изучение языка C#;

-Проблемы с многоэкранностью игры;

-Сложности с разработкой головоломок, подходящих для сюжета;